# Домашние задание 2 по "Алгоритмам и структурам данных".
## Работу выполнил: Назмутдинов Роман Ренатович БПИ-194
## Тема: Invisible Join
## Язык программирования: С#
## Уровень сложности: 3
## Условие задачи:
### 1) Необходимо описать абстрактный класс Bitmap, содержащий абстрактные функции: void And(Bitmap other) - выполняет операцию логического И текущего Bitmap с Bitmap, переданным в качестве аргумента функции. Результат выполнения операции помещается в вызываемый (текущий) объект. void Set(int i, bool value) - устанавливает бит по индексу i в значение value.
### bool Get(int i) - возвращает значение бита по индексу i. (Можно дополнять этот абстрактный класс по необходимости, однако за странные/ненужные члены класса будет снижена оценка – например, если реализация класса перестает быть bitmap как таковой)
### 2) В зависимости от выбранного уровня сложности задания (см. Уровни оценивания) необходимо реализовать свой класс, наследующий абстрактный класс Bitmap (название выбираете сами). В реализации запрещается использовать сторонние библиотеки и готовые битовые структуры данных! (Массив типа bool тоже считается запрещенным)
### 3) Реализовать алгоритм Invisible Join, использующий вашу реализацию через абстрактный класс Bitmap (полиморфизм). Алгоритм принимает на вход текстовый файл с запросом (см. Формат входных данных) и, на основе загружаемых таблиц данных (см. Модель данных задания), записывает строки в выходной текстовый файл (см. Формат выходных данных). В зависимости от выбранного уровня сложности реализуется одна из вариаций алгоритма.
## Формат входных данных:
### На первой строке входного файла - список полей в выходной таблице (<имя таблицы>.<имя поля>) через запятую без пробела. Гарантируется, что список состоит только из полей таблиц модели данных, т.е. несуществующих полей нет. 
### На второй строке находится натуральное число N (0 <= N <= 1000) - количество условий фильтрации данных (все условия - логическое И). 
### Далее N строк - условия фильтрации в формате: <поле таблицы><пробел><оператор><пробел><значение> где <поле таблицы>: <имя таблицы>.<имя поля> <значение> строкового типа оборачивается в одинарные кавычки: 'string' Гарантируется, что тип поля таблицы совпадает с типом сравниваемого значения! Операторы сравнения условий:
### < - строго меньше
### > - строго больше
### <= - меньше либо равно,
### >= - больше либо равно,
### = - строгое равенство,
### <> - строгое неравенство
### Для строк существуют только операторы = и <> (чувствительные к регистру), таким образом строки сравниваются через string1.Equals(string2)
## Формат выходных данных:
### В выходной файл записываются строки после отработки запроса со значениями полей в том же порядке, что и на первой строке входного файла. Значения полей в файле разделены знаком '|', строки разделены символом конца строки '\n'. Последняя строка в файле должна быть пустой.