# Домашние задание 1-a по "Алгоритмам и структурам данных".
## Работу выполнил: Назмутдинов Роман Ренатович БПИ-194
## Тема: Проход Грэхема
## Язык программирования: С#
## Условие задачи:
### Однажды жил-был некоторый человек по имени Поликарп. Он был самым обыкновенным человеком, жил в городе, учился и работал. Однако, в какой-то момент он решил стать отшельником. Пошел он в лес, искать себе новое место для жилья. Ходил он по разным лесам и полям, пока не вышел на чудесную опушку, на которой было N деревьев. Это место ему очень понравилось, и он решил здесь обосноваться. Первым делом он захотел обозначить свою новую территорию соединив веревкой некоторые деревья так, чтобы из них получился выпуклый многоугольник, а все остальные деревья на этой опушке должны были оказаться внутри данного многоугольника. При этом веревка у него не бесконечная, поэтому получившийся выпуклый многоугольник должен быть наименьшим. Опушка представляет из себя плоскость, а каждое дерево задаётся двумя целочисленными координатами – x и y. Однако Поликарп не проходил курс Алгоритмы и структуры данных и не может понять, между какими деревьями надо проводить веревку, а между какими – нет, поэтому он обратился к вам за помощью!
## Формат входных данных:
### На первой строке файла находится натуральное число N (3<= N <= 10^3) - количество деревьев. Далее в N строках вводятся по 2 целых неотрицательных числа – координаты деревьев на этой опушке x и y (x,y <= 10^4).
## Формат выходных данных:
### Деревья необходимо выводить в порядке обхода против часовой стрелки либо по часовой стрелке (зависит от параметра командной строки, см. ниже), но всегда начиная с дерева с минимальной y-координатой (в случае, если таких деревьев несколько, необходимо выбрать дерево с минимальной x-координатой) – справедливо для обоих форматов (см. ниже).
